اهلا بيكم في ديزاين هوليك
اللنهاردة حلقة مختلفة
احنا في منتجع SWISS INN دهب
هنتكلم عن الغرفة الفندقية وازاي تخلي غرفة نومك زي الفنادق ببساطة
وده هيتم بلمسات بسيطة
انتهزنا فرصة اننا في اجازة في مكان جميل مجهز بشكل مظبوط
كل شيء هنا عظيم
معاملة الناس ممتازة
الاكل بجودة ممتازة
وكل شيء الحقيقة كان في مكانه لدرجة فعلا هتبهرك
نرشج المكان ده بقوة
مش هتندموا .. واللي هيجي فعلا هيحس بتجربة مختلفة
الغرفة اللي هنتكلم عنها هي
superior room - sea side view
هنا في غرف رؤية مباشرة للبحر او جانبية
دلوقت اول حاجة هنشوف غرفة فندقية كنموذح
فيها كل العناصر الجيدة - مساحتها مناسبة ولا صغيرة ولا كبيرة
لانها مش جناح رئيسي كبير
يللا نشوف ايه اللي فيها
هنا في درجتين للاضاءة
اول درجة لمفتاح ينور سبوت واحد بس
علشان لو انا لسة صاحي من النوم الاضاءة متصدمش عيني بشكل مباشر
بعدها نقدر ننور المفتاح التاني لتشغيل طاقة كاملة للاضاءة
وبعدين هندخل هنلاقي الحمام هو شبه مستطيل
باب الحمام ممكن يكون له اكثر من فكرة في غرفة النوم الماستر
او في الغرفة الفندقية - ممكن يبقي علي شكل جرار - او مفتوح علي الغرفة
ممكن الباب يكون سيكوريت
هو حاجة واخد صنفرة علشان ميظهرش وفي نفس الوقت يدخل اضاءة
وطبعا في هنا فريم رخام وراكب عليه